Các con hãy ngồi thật thoải mái, điều đó rất quan trọng.
Không nên có sự căng thẳng nào trên một bộ phận cụ thể của cơ thể.
Ví dụ, khi các con đang ngồi, đôi khi chân của các con có thể cảm thấy hơi tê,
các con có thể thay đổi tư thế.
Các con không cần phải tiếp tục với bất kỳ nỗ lực quá sức nào hoặc bất kỳ sự khó chịu nào cho bản thân, đó là điều đầu tiên
các con phải ghi nhớ.
Hơn nữa, một số người cũng vào tư thế căng thẳng bằng cách duỗi tay quá
thẳng hoặc đôi khi ngồi quá thẳng hoặc đẩy đầu ra sau.
Đôi khi họ cũng cúi đầu hơi quá mức.
Các con hãy ngồi thật thoải mái với cả hai tay đặt trên đùi một cách thật dễ chịu.
Không nên có bất cứ điều gì quá mức được thực hiện từ bên ngoài.
Chúng ta phải hiểu nguyên lý của quá trình sống này.
Khi đó các con sẽ biết tại sao Ta nói: “Vô ích khi làm bất kỳ điều gì quá mức như vậy để đạt được
mục tiêu của các con”.
Nguyên lý là như thế này: giả sử căn phòng này hoàn toàn bẩn thỉu hoặc đang trong tình trạng hỗn loạn,
hoặc có thể nó hoàn toàn chìm trong bóng tối, các con không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.
Vậy là các con bước vào trong phòng.
Mục tiêu của các con là đạt được sự khai sáng.
Một số người sẽ nói rằng: “Chúng ta hãy dọn dẹp căn phòng trong bóng tối với sự mù lòa”.
Các con bắt đầu thanh tẩy cơ thể mình mà không biết mình đang thanh tẩy cái gì!
Vì vậy, không cần phải bận tâm đến việc dọn dẹp khi các con đang mù lòa.
Một số người nghĩ: “Nếu các con thanh tẩy tâm trí của mình trước khi được Khai ngộ thì sẽ tốt hơn.”
Các con đã thử tất cả những điều đó, nhưng khi làm vậy, các con đã đi đến những thái cực.
Tất cả đều là sự mù lòa, mọi việc các con làm đều được thực hiện trong bóng tối, không có sự khai sáng.
Các con phải có được sự khai sáng của mình trước, đây là điều Ta đã nhận ra rằng trừ khi và
cho đến khi con người được khai sáng, họ không thể thanh tẩy bản thân một cách đúng đắn, họ không thể hiểu
Sahaja Yoga, họ không thể hiểu Thượng đế, họ không thể hiểu và cảm nhận Spirit của mình, không có gì
là có thể trừ khi và cho đến khi họ được khai sáng.
Khi đó, có thể khi các con nhận được sự khai sáng, các con có thể thấy rằng ánh sáng không chiếu qua
một cách đúng đắn, có sự rung lắc trong bóng đèn hoặc có thể có sự rung lắc trong
chụp đèn hoặc có thể căn phòng bẩn thỉu, đến nỗi các con không thể nhìn rõ mọi vật, đến nỗi các con
không thể nhìn thấy hình ảnh của mình trong gương, mắt của các con yếu.
Đối với tất cả những điều này, các con cần một ánh sáng rực rỡ.
Nhưng nếu không tự mình có được ánh sáng, không biết điều gì đó về những gì các con đã có
bên trong mình, làm sao các con có thể thanh tẩy bản thân?
Tất nhiên ánh sáng có thể mờ nhưng các con vẫn có thể thấy vấn đề là gì, điều gì cần phải
làm, điều gì cần được dọn dẹp.
Đó là lý do tại sao sự khai sáng là điều đầu tiên.
Bây giờ đối với điều này, ngay cả khi các con dọn dẹp cả căn phòng, ngay cả khi các con làm tất cả những điều đó, các con vẫn chưa
hoàn thành công việc một cách hoàn hảo.
Ngược lại, các con có thể làm vỡ một số thứ, các con có thể làm hỏng một số thứ, các con có thể trượt
ngã, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng tối, đó là điều xảy ra với những người thực hành sadhana
một cách mù quáng.
Sau khi được khai ngộ, các con biết đường đi, các con biết cách thực hiện và các con
hiểu mọi thứ.
Sau đó, một lầm tưởng khác mà chúng ta có là nếu chúng ta thanh lọc tâm trí, chúng ta có thể đạt được tâm linh của mình,
các con không thể.
Ngay cả khi căn phòng này có thể sạch sẽ, trừ khi và cho đến khi có ánh sáng, không thể có sự khai ngộ.
Vì vậy, điều chính yếu là các con phải có được sự khai ngộ.
Ta đã biết những người sống một cuộc sống rất trong sạch và tốt đẹp.
Khi họ được khai ngộ, họ nhận được nó rất nhanh và được thiết lập một cách tốt đẹp, rất
dễ dàng và nó ở đó.
Nhưng một số người sống một cuộc sống rất trong sạch và tốt đẹp đã làm quá mức đến
mức họ có một cái tôi về điều đó, họ nghĩ: “Tôi không muốn bất cứ điều gì, tôi hoàn hảo,
Tôi không làm gì sai, tôi không gây ra vấn đề gì, tôi là một người rất hạnh phúc”.
Những người như vậy cũng bị mắc kẹt vì họ không muốn những điều cao hơn trong cuộc sống.
Họ không muốn Spirit của mình được khai ngộ, vì vậy điều đó đôi khi cũng trở thành một vấn đề rất nan
giải.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, các con phải biết rằng các con có sức mạnh bên trong chính mình.
Nó ở đó, nó tồn tại ở đó, và nó chỉ cần được đánh thức.
Ở một số người, cần có thời gian để được đánh thức.
Ở hàng ngàn người, Ta đã thấy nó không mất thời gian.
Điều duy nhất Ta đề nghị là hãy giữ cho tâm trí các con cởi mở, không trở nên bướng bỉnh
về mọi việc.
Nếu các con là một người bướng bỉnh, Kundalini còn là một thứ bướng bỉnh hơn nữa.
Đừng bướng bỉnh, hãy giữ cho mình cởi mở, đừng tranh cãi bằng lý lẽ hay bằng suy nghĩ
về nó, Kundalini sẽ không được đánh thức.
Ngược lại, khi Kundalini được đánh thức, suy nghĩ của các con lắng xuống đến mức
các con cảm thấy không có suy nghĩ nào đến với mình từ tiềm thức hay từ siêu thức.
Vì vậy, hãy cố gắng giữ cho mình hoàn toàn cởi mở và đừng lo lắng ngay cả khi những rung động của các con
không được cảm nhận.
Nguyên tắc là ánh sáng là ánh sáng và căn phòng là căn phòng.
Ánh sáng không liên quan gì đến căn phòng.
Chỉ có điều, khi ánh sáng được thắp lên, nó sẽ soi sáng căn phòng.
Căn phòng có liên quan đến ánh sáng, nhưng ánh sáng không liên quan gì: cho dù
căn phòng có ở đó hay không, ánh sáng vẫn tồn tại.
Tương tự như vậy, chúng ta phải hiểu rằng mối quan hệ với atman và cơ thể của chúng ta, Spirit của chúng ta
và cơ thể này, tâm trí, và bản ngã, siêu ngã của chúng ta.
Vì vậy, nhiều người trong số các con chắc hẳn đã thực hiện rất nhiều tapasyas và rất nhiều
những điều thực sự không cần thiết, nghĩ rằng các con đã làm rất nhiều, các con đã đến
rất nhiều nơi, các con đã thực hiện rất nhiều “tirtha yatra” [khổ hạnh; hành trình] các con đã đến
rất nhiều cuộc hành hương và những cuộc hành hương đó và tất cả những nơi này, các con nghĩ rằng theo
ý các con, nó sẽ mang lại phúc lành cho các con.
Nhưng thực ra, khi đến đó, các con không biết làm thế nào để nhận được phúc lành từ những ngôi đền đó
và những nơi thực sự thiêng liêng về bản chất nhưng lại bị bao quanh bởi những người
cực kỳ tiêu cực.
Vì vậy, có sự pha trộn đó và đôi khi thay vì nhận được phúc lành, các con
lại bị đau đầu.
7:23
Hôm nay chúng ta sẽ thảo luận về Khoảng không, cái mà chúng ta gọi là Khoảng không trong Sahaja Yoga thì khác với
cách mọi người nói về khoảng không.
Khoảng không là toàn bộ khoang nội tạng mà trong ngôn ngữ Sahaja Yoga được gọi là Bhavasagara.
Nhiều lần, các con hẳn đã nghe người ta hát những bài hát, các nhà thơ hát những bài hát nói rằng “Bhavasagara
se para utaru” Bhavasagara này là gì?
Đây là biểu tượng hay là sự phản chiếu của toàn bộ vũ trụ đã được tạo ra.
Toàn bộ vũ trụ này được tạo ra bởi Brahmadeva.
Ngài là đấng sáng tạo, là một “raksna yeta” [không chắc] của thế giới này,
người đã tạo ra vũ trụ tươi đẹp này, trong đó đặc biệt Ngài đã tạo ra Mẹ Đất.
Ngài đã đặt Mặt Trăng và Mặt Trời ở hai bên của Mẹ Đất này và những đại diện
của Mẹ Đất bên trong chúng ta là Kundalini, là Mooladhara.
Bây giờ vũ trụ này tồn tại bên trong chúng ta, đó là Bhavasagara.
Bhavasagara này tồn tại ở nhiều giai đoạn trong hình thức tiến hóa của nó và ngày nay nó là Kali
Yuga trong Bhavasagara này.
Ta sẽ nói đó là bình minh của Satya Yuga và là kết thúc của Kali Yuga.
Và Bhavasagara này được đặt ở trung tâm - là trung tâm của Nabhi, luân xa Nabhi.
Và xung quanh nó, di chuyển trung tâm của Swadhisthana.
Luân xa Nabhi như các con biết được cai quản bởi Shri Lakshmi là sức mạnh của Shri Vishnu và
Swadhisthana di chuyển xung quanh nó, cái mà giới hạn nhân cách của chúng ta, và tạo ra tất cả
những ngôi sao khác nhau bên trong chúng ta hay các hành tinh bên trong chúng ta.
Trong những không gian này, Khoảng không, là nơi sinh ra các hóa thân của Vị Thầy Thủy Tổ, người được gọi là
Dattatreya.
Dattatreya là sự ngây thơ của Shiva của – “Vibrations itni hai ikura” [Rung động thật tuyệt]-
của Brahmadeva và của Shri Vishnu.
Brahma, Vishnu, Mahesh, tinh túy của những vị này, sự ngây thơ của những vị này được thể hiện trong
hình dạng của Dattatreya, người là Vị Thầy Thủy Tổ.
Vì vậy, những vị thầy này sinh ra trên Trái Đất này là sự ngây thơ ở mức tốt nhất, tất cả đều được hợp nhất
cùng nhau.
Những vị thầy này đã hóa thân trên Trái Đất này chủ yếu mười lần, nhưng đã có nhiều
hóa thân khác nữa, đã có những lần lặp lại chỉ để tự sửa mình.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua rằng Mohammad Saab và Nanaka đều là cùng một nhân cách
của Dattatreya.
Ví dụ được đưa ra, trong cuộc đời của Guru Nanaka, khi ông đang ngủ, người ta nói với ông
rằng chân của ngài đang hướng về Mecca, Kaaba, hướng về Kaaba.
Ngài nói: “Được rồi, Ta sẽ xoay chân đi và đặt ở bất cứ đâu các người bảo”.
Sau đó họ đặt chân ngài sang hướng khác và lại thấy chân ngài đang hướng
về phía Kaaba.
Sau đó ngài nói: “Hãy chỉ cho Ta nơi nào không có Kaaba, Ta sẽ đặt chân mình ở đó!”
Nhưng họ không thể sắp xếp được, vì bất cứ nơi nào ngài đặt chân, đó là một
Maya, đến nỗi họ luôn thấy chân ngài hướng về phía Kaaba.
Kaaba là nơi có một Shiva linga tuyệt đẹp, được gọi là Macceshwarshiv
Shiva trong kinh Puranas của chúng ta.
Từ thời xa xưa đã được đề cập rằng, có một pinda hoàn toàn rung động và
nó ở đó.
Mohammad Saab đã tránh nói về điều đó một cách có chủ ý.
Ngài chỉ nói: “Nếu hòn đá này có thể thiêng liêng đến vậy, tại sao con người lại không thể?”
Nhưng ngài đã không giải thích nhiều vì dù ngài có cố gắng giải thích thế nào, người dân vẫn quá vô cảm
và tàn nhẫn đến mức họ đã nhiều lần cố gắng giết ngài, họ đã đầu độc ngài, cuối cùng
ngài đã qua đời trong một tình trạng rất, rất tồi tệ.
Họ đã tra tấn cuộc đời ngài, họ là những kẻ điên rồ, họ sống theo bộ lạc và rất
nguyên thủy về bản chất.
Và họ - ngài đã cố gắng hết sức để truyền bá rằng có Thượng đế và Thượng đế ở trên tất cả và
Ta là sứ giả của Thượng đế, nhưng họ không nghe ngài.
Sau đó, các con biết đấy, Nanaka đã đến, người đã thuyết giảng rằng không nên có sự thù địch giữa người Hindu và
người Hồi giáo, ngài đã thuyết giảng điều đó, bởi vì ngài thấy người Hồi giáo hành xử theo cách mà họ
là những kẻ cuồng tín và họ đã trở nên kỳ cục đến mức ngài không thể hiểu được làm thế nào
lại như vậy?
Đây là những người mà Ta đã tạo ra người Hồi giáo và họ đang làm gì ở đây?
Thực ra Musalman có nghĩa là người đã được khai ngộ và Peer là người có sự khai ngộ
đã được thiết lập vững chắc đến mức ngài nói rằng những người đã trở thành Musalman nên được chôn cất
chứ không phải hỏa táng, bởi vì ngài nghĩ rằng họ đều là những linh hồn đã được khai ngộ, nhưng sự khai ngộ đã kết thúc
với con rể và con gái của ngài, sau đó ngài có hai người con trai là những linh hồn vĩ đại
những người thực sự là hóa thân của Luv và Kush.
Bây giờ có lẽ chúng ta không biết điều gì đã xảy ra với Luv và Kush khi họ được sinh ra.
Luv và Kush khi mẹ của họ biến mất vào lòng Đất Mẹ và người cha, họ đã
hơi bực mình với họ, đã đi về phía Bắc, một người đến Caucasus và người kia đến Trung Quốc.
Luv đã đến Caucasus và từ đó trở thành một vị vua rất quyền lực ở Nga.
Người Nga luôn sử dụng tiếng Phạn; chúng ta không biết họ sử dụng tiếng Phạn nhiều đến mức nào; ví dụ
họ sẽ nói kharoshou có nghĩa là Harushivaye, bản thân từ Pravada, vda là
để nói, pra có nghĩa là được khai sáng.
Các con thấy ngôn ngữ của họ, nó đầy những từ tiếng Phạn, thực tế nó hoàn toàn dựa trên
tiếng Phạn và các con sẽ nói người Slav... Slav, vậy là lov sla...
Luv đã trị vì ở đó trong nhiều năm liền và khoảng bốn trăm năm trước, chính con cháu của ông
đã rời khỏi đó, đến Iran, nơi có một Nữ thần, đền thờ Nữ thần Hindolika
ở đó, tất cả đều được mô tả trong kinh Puranas, nơi họ từng thờ phụng Nữ thần
Hindolika, từ đó họ đi xuống và lan rộng khắp nơi, đó là một câu chuyện dài.
Sau đó Kush đến Trung Quốc, đó là lý do tại sao các con có người Kushan ở Trung Quốc và tiếng Trung Quốc
rất gần với tiếng Phạn và khá gần với tiếng Marathi, điều đó còn đáng ngạc nhiên hơn
nếu các con nghe họ nói, ví dụ họ nói; Ma tza tum, tza chỉ có trong tiếng Marathi
họ dùng từ tza này, chúng ta không bao giờ nói tza trong tiếng Hindi hay bất kỳ ngôn ngữ nào khác
các con sẽ không tìm thấy từ tza nhưng chỉ trong tiếng Trung và tiếng Marathi họ mới có từ này, tza.
Rất thú vị khi thấy, tâm linh đã lan truyền vào những quốc gia này như thế nào và rồi sau đó
nó đã lụi tàn ra sao.
Tất cả những điều này đã xảy ra, nhưng rồi họ đã tái sinh hết lần này đến lần khác, họ được sinh ra là Mahavira
và Đức Phật, họ là một, họ được sinh ra là Markendeya, họ được sinh ra là Kabira, là
Adishankaracharya, chính Đức Phật đã sinh ra là Adishankaracharya chỉ để sửa chữa chính mình,
Đức Phật đã bị sốc trước cách mọi người đang đi, có Nirakara mà Ngài đã phải sinh ra là
Shankaracharaya để nói với mọi người, ôi Thượng đế, các người đang làm gì vậy?
Chỉ có Đức Phật đến để sửa chữa chính mình với thân tướng Shankaracharaya, thật đáng ngạc nhiên, rằng
mọi người đang đấu đá nhau, Phật tử và người Hindu là kẻ thù lớn của nhau, nhưng họ không
biết rằng người thực sự tái lập đạo Hindu cũng chính là người đã thiết lập đạo Phật.
Vì vậy, hãy tưởng tượng cùng một nhân cách đến Trái đất này hết lần này đến lần khác cố gắng sửa chữa các
đệ tử của mình rồi lại thấy rằng có hai nhóm mà ông đã tạo ra, đó là một vấn đề lớn.
Bây giờ Mahavira cũng là một trong số họ, người đã tái sinh hết lần này đến lần khác và ông là Markendeya
và ông là Kabira, cách Kabira quở trách mọi người, các con có thể thấy rằng ông ấy thật phi thường, ông ấy giống như
Bhairava và sức mạnh của Bhairava, Kabira đã sử dụng trong ngôn ngữ của mình, nhưng đối với các nhà thơ Hindi
đó là Sadhukadi và họ đã chế giễu nó.
Điều tốt nhất của một người không muốn đối mặt với thực tế, là chế giễu mọi người,
đó là cách tốt nhất, họ nói cuộc nói chuyện này là gì Ida, Pingla, Sushumna?
Ông ta là ai?
Ông ta nghĩ mình là ai?
Nhưng ông đã được đánh giá rất cao, bởi các vị thánh và đặc biệt là bởi Guru Nanaka, người đã đưa
tất cả thơ của ông vào cuốn Grantha sahib của mình; ông ấy đã đưa rất nhiều bài thơ này từ tất cả
các linh hồn đã khai ngộ từ Maharashtra, nữa.
Nhưng Ta tự hỏi có bao nhiêu người Sikh biết rằng điều này là để có được sự khai ngộ, ông nghĩ, nếu
bạn viết một cuốn Upanishad, [không rõ] họ cố gắng sửa chữa mọi thứ chỉ để làm cho mọi người
hiểu rằng bạn phải đạt được nó.
Đầu tiên, họ nghĩ rằng nếu bạn viết Gita, họ sẽ tiếp tục ghi nhớ Gita thuộc lòng.
Sau đó, họ nghĩ rằng tốt hơn là nên viết điều gì đó chỉ từ những linh hồn khai ngộ
cùng nhau, để nó trở thành một Grantha (kinh sách) mạnh mẽ mà khi mọi người đọc, họ sẽ nhận được
Chấn động và họ sẽ gắn bó với nó, nhưng không phải vậy, ngay cả ở đó người ta cũng chỉ đọc
nó.
Ta không biết tại sao?
Dần dần khi chúng ta tiến hóa, chúng ta đã đánh mất sự nhạy cảm của mình.
Ít nhất là vào thời của Rama, mọi người biết Ngài là một hóa thân.
Vào thời của Krishna, họ biết Ngài là một hóa thân.
Nhiều người biết, tất nhiên, Raksasha (quỷ) cũng biết họ là những hóa thân; những raksasha
ngay cả ngày nay cũng biết ai là hóa thân, họ rất chắc chắn về điều đó và họ chỉ sợ hãi
mà thôi, nhưng vào thời đó, ngay cả người dân thường cũng biết ai là hóa thân.
Bây giờ sự nhạy cảm của con người bắt đầu giảm dần khi họ bị cuốn vào
sự cuồng tín, tất cả các loại tà thuật phát triển ở đất nước chúng ta, ở các nước khác
cũng vậy, có một phong trào lớn để tạo ra những kẻ cuồng tín và những kẻ cuồng tín này là
những người bệnh hoạn, họ bệnh hoạn, họ thực sự là những người bị chiếm hữu hoàn toàn
bị chiếm hữu, họ không phải là người bình thường khi họ nói chuyện, các con sẽ ngạc nhiên, làm sao họ có thể
nói như vậy?
Khi họ không biết gì về nó, nhưng tạ ơn Thượng đế, ngày nay, sự cuồng tín đã đạt đến mức
mà những người trẻ tuổi đang hiểu ra sự vô nghĩa của nó.
Đó là một cơ hội rất tốt để Sahaja Yoga phát triển.
Trong Sahaja Yoga, vẻ đẹp là ở chỗ, các con không thể tạo thành một giáo phái ngay khi các con cố gắng
làm một điều như vậy, các con sẽ mất chấn động, các con thử bất kỳ thủ đoạn nào, các con cố gắng trở nên cuồng tín
các con sẽ mất tất cả chấn động của mình, bất kỳ thủ đoạn nào các con thử với Sahaja Yoga, điều đầu tiên là
các con sẽ mất chấn động, các con sẽ không thích nó, các con sẽ không vui với nó, các con sẽ
muốn giữ cho chấn động của mình tiếp tục, trôi chảy, suôn sẻ và tốt đẹp để các con cảm thấy hoàn toàn
hạnh phúc và vui sướng về nó, nhưng bất cứ ai thử bất kỳ thủ đoạn nào với Sahaja Yoga, các con sẽ gặp
rắc rối.
Bây giờ những vị Đạo sư này đã đến Trái đất để loại bỏ sự cuồng tín, người cuối cùng trong số họ đến là Shirdi
Sai Nath, Ngài là người đã nói rất rõ ràng, bằng tiếng Marathi, Ngài đã nói rằng
nói xấu bất kỳ tôn giáo nào khác là tội lỗi, là tội lỗi, không có gì có thể mạnh mẽ hơn thế.
Có rất nhiều người tôn thờ Sai Nath, rất nhiều người, nhưng họ uống rượu, Ngài đã chống lại
việc uống rượu, tất cả họ đều chống lại việc uống rượu, tại sao họ lại chống lại việc uống rượu bởi vì
nhận thức được lan tỏa trong khoảng không của các con.
Nhận thức, Chitta, sự chú tâm nằm trong khoảng không của các con và được nuôi dưỡng bởi gan của các con.
Gan loại bỏ tất cả chất độc ra khỏi nhận thức của các con, do sức khỏe kém, do tâm trí xấu,
do bất cứ điều gì từ những ảnh hưởng xấu hoặc tiêu cực và sau đó nó sẽ thanh lọc như Ta đã nói với các con ngày hôm qua.
Vì vậy, nhận thức này bên trong chúng ta, các con biết rằng nhận thức của chúng ta, nhận thức của con người đi xuống
qua việc uống rượu, những vị này giảng rằng các con không nên uống rượu.
Ý Ta là, điều duy nhất mà tất cả họ cùng giảng, đó là các con không nên uống rượu.
Vào thời của Mohammad Saab không có thuốc lá, nên Đạo sư Nanaka cũng [không rõ] lần này
các con thấy người ta hút những điếu cày rất lớn, ngài nói rằng bây giờ vì Chúa
đừng hút thuốc, bởi vì họ nói rằng ngài chỉ nói không uống rượu, nên bây giờ chúng tôi sẽ hút thuốc
vậy.
Giống như ở Anh, người ta nói ma túy thì có gì sai?
Các thánh nhân không đề cập đến ma túy, nên chúng ta có thể dùng ma túy, nên đến lượt Ta, phải nói với
họ rằng, bây giờ ma túy cũng vậy; bất cứ thứ gì đi ngược lại nhận thức đều không tốt.
Ý Ta là, không phải các vị ấy nói không vì họ là những người điên, bất cứ điều gì
họ nói, họ nói vì đó là sự thật.
Nếu các con uống bất kỳ loại đồ uống nào, đồ có cồn hay bất kỳ loại nào, bất cứ thứ gì làm các con
xa rời nhận thức của mình đều là sai trái bởi vì nhận thức của các con cần được khai sáng vì
nhận thức của các con là như vậy và trên hết nếu nhận thức này cần được khai sáng
mà lại đầy chất cồn, làm sao để nâng nó lên?
Làm sao để thực hiện điều đó?
Nhưng ngày nay để nói chống lại chứng nghiện rượu, một người đã hỏi Ta, “Mẹ định làm
bộ trưởng bộ cấp phép sao?”
Ý Ta là, không thể nói chuyện với mọi người về bất cứ điều gì hợp lý.
Ngay cả khi các con đến một bữa tiệc, họ cũng nói tại sao con không uống rượu?
Con nên uống, con đang bỏ lỡ một điều tuyệt vời như vậy, con đã bỏ lỡ rất nhiều trong
cuộc đời mình, Ta nói Ta đã uống từ thời thơ ấu, đừng đưa cho Ta bất cứ thứ gì Ta không cần,
không, họ sẽ tiếp tục ép, con phải uống.
Các con thấy đấy, đây là một thứ đặc biệt, là thứ này thứ nọ và tất cả những thứ đó.
Họ không biết xấu hổ về điều đó, không hề xấu hổ.
Họ nghĩ rằng họ đang cố tỏ ra tử tế và các con nói với họ dù chỉ một lần.
Tại sao các người lại uống rượu?
Thôi rồi, coi như xong đời các con, các con không có lịch sự gì cả.
Các con là người bất lịch sự nhất.
Sao các con dám nói điều như vậy với bất kỳ ai?
Hãy nhìn những con người này, thật là [không rõ], Ta không biết phải đối phó với họ như thế nào?
Họ nghĩ rằng nên nói với họ, “được rồi, cứ uống đi, tự giết mình đi”.
Làm sao các thánh nhân có thể cho phép các con uống rượu được?
Hãy nói cho Ta biết, khi họ biết rằng điều đó đi ngược lại nhận thức của các con, tất nhiên những tên lừa đảo này sẽ
nói “được rồi, cứ uống bao nhiêu tùy thích, làm bất cứ điều gì các con muốn, các con có mười người vợ hay
các con làm bất cứ điều gì các con muốn, chỉ cần đưa ví của các con cho ta”, bởi vì đó là mối quan tâm của chúng
đối với các con.
Chúng chỉ quan tâm đến ví của các con, các con có bao nhiêu tiền trong ví?
Các con đang làm công việc gì?
Hoặc đôi khi chúng có thể là quan chức, nói rằng, hãy cho con trai tôi một công việc hoặc cho ai đó một công việc.
Người ta phải hiểu rằng một vị thánh không sợ bất cứ ai, không thể sợ, đó là một người không hề sợ hãi
thực thể hoàn toàn không sợ hãi, nó không sợ bất kỳ ai vì nó đứng trên sự thật,
chính sự thật mang lại cho các con sức mạnh đó để nói lên sự thật, nhưng Ta đã học được những bài học nhất định,
trong những kiếp sống trước đây của Ta rằng con người không thích sự thật, đừng nói với họ, nếu các con nói
với họ, họ sẽ đóng đinh các con ngay lập tức.
Các con phải đi vòng vo và đặt họ vào vấn đề để họ đi cùng.
Nếu các con nói thẳng với họ đừng làm điều gì đó, họ sẽ đặt các con, ý Ta là, mọi người
có thể đóng đinh Ta sau một thời gian, nếu Ta bảo họ đừng uống rượu, thời nay tệ đến mức đó.
Việc uống rượu ở Anh bây giờ tệ đến nỗi người Anh, những người từng uống rất ít, bây giờ
chẳng là gì ngoài một cái chai, từ sáng anh ta đã bắt đầu rồi.
Đến thế hệ thứ ba các con sẽ đi xuống, còn người Ấn Độ của chúng ta đã đến đó thì sao?
Ngay cả những người Sikh, những người được dạy không uống rượu, lại uống nhiều hơn cả người Scotland có thể uống.
Đó là một điều đáng xấu hổ và họ sẽ đấu tranh rằng chúng ta sẽ không đội mũ bảo hiểm,
để bảo vệ đầu của chúng ta khi đi xe máy.
Có được viết trong bất kỳ cuốn Grantha Sahib nào như thế này để trở nên ngu ngốc và dại dột không?
Nhưng họ sẽ đấu tranh cho điều đó, chứ không đấu tranh cho điều này, rằng không người Sikh nào nên uống rượu.
Nếu các con đang đội chiếc khăn xếp đó, các con không có quyền uống rượu.
Họ không nghĩ rằng bản chất của tôn giáo quan trọng hơn tất cả những điều vô nghĩa này
mà các con nghĩ rằng mình đang làm.
Một tôn giáo vĩ đại như vậy, Hồi giáo, một tôn giáo vĩ đại như vậy là đạo Sikh, một tôn giáo vĩ đại như vậy
là đạo Hindu, một tôn giáo vĩ đại như vậy là Đạo Thiên Chúa.
Mọi thứ đều đổ sông đổ bể vì những con chó đã nhảy vào đó.
Họ không có ý thức về sự chừng mực; họ không biết cách tôn trọng các Đạo sư của mình…
một cách đúng đắn bằng cách đặt các đạo sư của họ vào trái tim và vào hành vi của họ.
Đó là tất cả những gì họ nên làm.
Lẽ ra họ chỉ cần vâng lời các Đạo sư của mình.
Không cần phải làm những điều kỳ quặc và nhận thần chú từ những tên côn đồ này rồi trả tiền cho chúng.
Hoàn toàn không cần phải làm tất cả những điều này, nhưng không, họ nghĩ rằng ở đây chúng ta đang làm
tiền phi pháp, hãy xây một vài ngôi đền lớn để có những người Hindu vĩ đại, những ngôi đền lớn được
xây dựng, tiền phi pháp vẫn tiếp diễn.
Ở đây họ đang giết rất nhiều người, những người Hồi giáo, vì vậy họ phải nói rằng chúng tôi đang làm điều đó nhân
danh Thượng đế, rất tốt.
Trong khi Mohammad Saab không nói gì ngoài Rehmat và Rahim, lúc nào cũng là Rehmat
và Rahim mà ông ấy đã nói đến, thấy không, họ sắp giết ông ấy mỗi lúc mọi nơi ông ấy
đến, đó là một tình huống nguy hiểm, vì vậy ông ấy đã sống một cách bấp bênh và phải tự vệ
cho chính mình.
Vì vậy, bây giờ chúng ta phải tự vệ trước những người này, thay vì những người này tự vệ
cho chính họ.
Đó không phải là phòng thủ; đó là sự gây hấn, những người này đang giết người khác và họ nghĩ
họ đang làm một việc phục vụ rất, rất vĩ đại cho mọi người.
Rồi đến những người theo Đạo Thiên Chúa, họ là một trong những kẻ cuồng tín tồi tệ nhất, những kẻ cuồng tín tồi tệ nhất là những người theo Đạo Thiên Chúa
Không thể có những kẻ cuồng tín nào tồi tệ hơn Đạo Thiên Chúa.
Đạo Thiên Chúa là một tôn giáo rất thông minh và xảo quyệt, không ai có thể đánh bại được họ.
Ví dụ, họ sẽ làm tất cả các công việc truyền giáo.
Các con sẽ nói ha a ha a ha, thật là những người tốt.
Công việc truyền giáo, họ đang chăm sóc những người nghèo của chúng ta ở đây, những người rất tốt, rất
những người hào phóng vĩ đại và họ sẽ cải đạo mọi người.
Các con cải đạo họ để làm gì?
Các con có sức mạnh của Sự Khai ngộ không?
Các con có sức mạnh để tự gọi mình là người theo Đạo Thiên Chúa không?
Các con có được rửa tội theo đúng nghĩa không?
Đó là cách những người theo Đạo Thiên Chúa đã hành xử suốt thời gian qua.
Họ đã dựng lên một màn kịch lớn, đây không phải là công việc của Thượng đế, việc tìm một số người từ
đường phố đang hấp hối, đưa họ vào phòng và chăm sóc họ.
Đây có phải là công việc của Thượng đế không?
Đây là công việc của con người?
Công việc của Thượng đế chỉ là đưa Kundalini đi lên, đó là công việc của Thượng đế.
Công việc của Thượng đế không phải là có Bệnh viện, Trường học và những thứ tương tự.
Đây không phải là công việc của Thượng đế, đây là công việc của các con, là các con đang làm, nhưng họ thì
lợi dụng danh nghĩa của Thượng đế để kiếm tiền.
Nhân danh Thượng đế, hãy cho tôi tiền.
Những kẻ ăn xin như vậy, Ta nói cho các con biết, là hạng nhất.
Ăn xin, một người tin vào Thượng đế sẽ không bao giờ làm vậy.
Tại sao phải ăn xin?
Tại sao phải xin tiền?
Họ sẽ đứng trên đường phố, ngày nay những người Hare Rama và Hare Krishna của chúng ta ở Phố Oxford
và xin tiền, nhân danh Thượng đế.
Liệu có thể có những tội nhân nào lớn hơn những kẻ ăn xin nhân danh Thượng đế và nhận tiền từ
người khác và sống bằng tiền của người khác không?
Lúc nào cũng như ký sinh trùng.
Đây là những gì họ đã làm từ tôn giáo, hoặc nghi lễ đi đến các đền thờ, có một thầy tu
đứng đó, ông ta đưa cho các con ghanta, ông ta làm gì đó, đặt thứ gì đó lên đầu các con, Thượng đế
biết ông ta làm hỏng luân xa Agnya hay ông ta làm gì?
và các con nghĩ “ồ, tôi đã đến ngôi đền này, tôi đã đến ngôi đền kia, tôi đã đến
Teerath này và teerath kia và teerath nọ và tôi đã là một người rất sùng đạo”.
Ta nói cho các con biết, những ý tưởng cực đoan về Thượng đế này đã thực sự làm chúng ta mù quáng hoàn toàn trước thực tại.
Nếu các con muốn thực tại, các con phải biết rằng Thượng đế được tìm thấy trong trái tim mình chứ không phải
ở những nơi đó.
Một khi các con đã tìm thấy Ngài trong tim mình thì các con sẽ biết Thượng đế thực sự ở đâu trong
ngôi đền nào và làm thế nào để tiếp cận.
Bây giờ nếu Ta hỏi các con, ở Delhi có bao nhiêu ngôi đền thực sự jaagrut, ngoại trừ các hành giả Sahaja
không ai có thể nói, các con thấy một hòn đá namaste, một hòn đá khác có thể đã được mang từ phòng tắm nào đó
namaste.
Đó có phải là một jaagrut thực sự không?
Kinh Thánh có nói rằng bất cứ thứ gì được tạo ra, được tạo ra bởi Đất Mẹ và Bầu trời thì không nên
được tái tạo lại, vậy cái gì được tạo ra?
Cái gì được tạo ra bởi Đất Mẹ?
Người Ấn Độ chúng ta biết đó là những vị thần jaagrut được tạo ra bởi Đất Mẹ, đó là
những vị thần jaagrut và đó là những vị thần cần được thờ phụng chứ không phải đi mua một tượng Ganapati ở đâu đó với giá 2
rupee, tổ tiên của tôi đã đưa cho tôi nên tôi cứ tiếp tục làm theo.
Tôi phải làm Lễ Puja cho họ, có lẽ tổ tiên đang ngự trên đó.
Các con sẽ không tin đâu, có một quý ông ở Bombay, đã đến gặp Ta, tên ông ấy
là ông
Shah, ông ấy nói “Thưa Mẹ, rất nhiều chuyện đang xảy ra, con không biết tại sao?”
Ta hỏi chuyện gì đã xảy ra?
“Trong nhà con, con nhận được một số tượng thần cũ từ đâu đó, chúng cứ vào nhà con
từ một nơi nào đó, con không biết chúng đến từ đâu?
Đôi khi con để cửa sổ mở vào ban đêm và đến sáng con thấy có một tượng thần
bằng bạc, đôi khi có kim cương trên mũi của nữ thần Lakshmi và con rất ngạc nhiên
làm sao con lại có được nó?”
Và người đàn ông đó không giàu có để có tất cả những thứ này; ông ấy cho Ta xem và hỏi bây giờ phải làm gì
đây?
Ta bảo ông ấy; hãy ném tất cả chúng xuống biển, đó là những gì chúng đáng phải nhận.
Ông ấy hỏi chúng đến từ đâu?
Đây là những người có thói quen thờ cúng những vị thần đó một cách rất nghiêm túc, mà không
hiểu rằng những vị thần này có chấn động hay không, liệu chúng có phải là jaagrut
hay không, chúng có ổn hay không.
Ngay cả bằng nhựa họ cũng làm, họ sẽ làm bằng nhôm.
Ta không biết bây giờ họ sẽ dùng thứ gì tiếp theo để làm một vị thần và họ sẽ
tiếp tục làm vậy, không có giá trị, không có sự hiểu biết, không có sự tôn trọng.
Vì vậy, những người sở hữu những thứ đó, họ hẳn đã mang chúng đến, những người đã khuất và đặt vào
nhà các con, vì vậy tốt hơn hết hãy ném chúng xuống biển, nếu không họ sẽ không có được Mukti và
người này đang có lòng tham.
Anh ta luôn bị ám ảnh bởi những thứ này.
Anh ta nói “chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy?”
Con của anh ta đang gặp vấn đề; vợ anh ta đã bỏ nhà đi.
Tất cả các loại vấn đề nảy sinh, mất hết tiền bạc, mọi loại vấn đề đều đến
và vị thần này xuất hiện, anh ta nói, tôi có nên bán chúng để lấy một ít tiền không.
Ta nói xin đừng làm vậy, con bán cho ai thì cũng là bán điềm gở.
Những thứ này đến từ một người đã chết nào đó sử dụng bhanawati này; họ đang mang nó xuống
đây.
Nhưng ở đó, nơi anh ta nói với Ta, hàng ngàn người chỉ muốn chạm vào chân của những bhootas này.
Họ nghĩ rằng một bhoot như vậy không thể mang đến những vị thần này và đó phải là Thượng đế đang đến
dưới hình dạng đó.
Nếu trên đó còn ghi là, được làm gần Mumbadevi và thế này thế kia.
Ý các con là Thượng đế đang ngồi đó và làm ra những bức tượng đó sao?
Chúng ta cũng không dùng não của mình khi nói đến Thượng đế.
Ý Ta là niềm tin là cần thiết, không nghi ngờ gì, nhưng đó là sau khi khai ngộ, trước khi khai ngộ thì đó là
một niềm tin mù quáng, có thể là bất kỳ điều vô nghĩa nào.
Ta đã thấy những người điên rồ đến mức họ cứ nhổ tóc của mình và họ nói
rằng chúng tôi làm điều đó nhân danh Thượng đế, thật sao?
Tại sao Thượng đế lại ban cho các con những sợi tóc này?
Nếu Ngài muốn các con nhổ nó ra như thế, từ sáng đến tối ngồi và nhổ nó
ra và họ phát triển sự căng thẳng đến mức nếu không nhận thức đúng đắn, họ sẽ bắt đầu
nhổ cả tóc của các con nữa.
Đó là một tình huống nguy hiểm trong niềm tin mù quáng này, rằng các con hình thành một số thói quen.
Các con biết đấy, người ta có ý tưởng sử dụng tràng hạt, đó là lý do tại sao Kabira đã nói “kar
kamana ka chade de manna ka manna ka pher” Vì vậy, họ cũng sẽ nói, họ sẽ có nó “kar
kamana man ka chade de manna ka manna ka pher” xong.
Ngay cả trẻ con cũng hiểu trò đùa này, đây là những gì chúng ta đang làm, rằng khi được
dạy rằng các con phải có Thượng đế trong tim và đừng thực hiện những nghi lễ này, các con sẽ thấy
những người này sử dụng tràng hạt đến mức, khi họ đang nói chuyện mà không
có nó, họ không thể ngồi yên, nó giống như một sự bồn chồn trong họ, đó là một sự bồn chồn
mà họ phải tiếp tục (aur main to hamesha mala jappti houn 108 and falaana) và các con
cảm thấy rằng người đó sắp phải vào một trại tâm thần nào đó với con số 108.
Cái cách người ta điên cuồng trong tôn giáo thực sự khiến người ta trở thành vô thần, họ thấy những người điên rồ này, những gì
họ đang làm có phải là tôn giáo không?
Đây có phải là tôn giáo, nơi người ta bán nó, các con đi đến bất kỳ ngôi đền nào?
Có lần chúng tôi đã mua một ít Am rood, Ổi và chúng tôi đến đền, chúng tôi đã nghĩ rằng
chúng tôi sẽ ra khỏi, lúc đó chúng tôi còn rất nhỏ, [không rõ], và chúng tôi có rất nhiều anh chị em
và chúng tôi đã đi xuống một ngôi đền và chúng tôi nghĩ rằng sau khi viếng đền, chúng tôi sẽ
đi ra ngoài phía sau đền và sẽ ăn chúng, ngay khi chúng tôi đến đó, thì
thầy cúng đã lấy các gói đồ từ tay chúng tôi, các con biết đấy, tất cả những đứa trẻ tội nghiệp đang
mang ba, bốn gói chúng tôi có và họ đã lấy đi mọi thứ từ [không rõ], chúng tôi
nhìn họ tại sao họ lại lấy đi mọi thứ và đưa cho mỗi đứa một quả, các con thấy đấy, wah
wah !! và chúng tôi sắp khóc, nhưng em gái Ta không thể chịu đựng được, nó nói “tại sao
ông lại lấy hết Ổi của con?
làm ơn trả lại cho con”, nhưng đây là một loại quyền mà họ có được để sống bằng tiền của các con,
những kẻ ký sinh này.
Nhân danh Thượng đế, những kẻ ký sinh này, các con là những người đang nuôi dưỡng chúng, các con chỉ
đưa tiền cho họ, thà cho một người ăn xin còn hơn là cho những kẻ ăn xin tinh vi khủng khiếp này
đang ngồi trong các đền thờ và nhà thờ.
Các con là những người chịu trách nhiệm tạo ra một mớ hỗn độn như vậy bởi vì một nửa số người
thờ ơ; những người không thờ ơ nhân danh bhagvaan, một nửa trong số họ là những người
đến một ngôi đền Sidhhi Vinayak vào ngày Mangalwaar (thứ Ba), các con sẽ thấy rằng
hàng người đôi khi dài đến hai dặm ở Bombay, nơi mọi người không có thời gian cho bất cứ điều gì.
Mọi người di chuyển với tốc độ của một con kiến, một inch trong một giờ, có những người
bắt đầu từ ban đêm và họ cứ đi, họ đi với naariyal của họ và những quả naariyals,
đến từ phía bên kia và được bán lại vào tháng sau.
Họ biết điều này; nhưng họ vẫn nói rằng chúng tôi đã làm điều đó với bhakti và Ganesha sẽ cho chúng tôi những gì
chúng tôi thích.
Ganesha sẽ chỉ cho các con sự khôn ngoan, Ta ước Ngài có thể, Ta ước Ngài có thể cho các con sự khôn ngoan
và sự hiểu biết về tôn giáo.
Đây là một mớ hỗn độn mà chúng ta đã tạo ra từ tôn giáo của mình, mọi tôn giáo, mọi tôn giáo không chỉ là
Ấn Độ giáo, Hồi giáo hay Đạo Thiên Chúa hay đạo Sikh.
Chúng ta đã thực sự giết chết tôn giáo bằng sự thờ ơ của mình, hoặc bằng sự ham mê quá mức,
niềm tin mù quáng vào tất cả những kẻ kinh khủng này, những kẻ tự xưng là người sùng đạo,
bằng cách nào mà họ được như vậy?
Hãy đi và xem lối sống của họ.
Hãy đi và xem họ là loại người gì.
Họ là những raksasha, một số trong số họ Ta có thể nói với các con, khi Ta đến Vrindavan, Ta cảm thấy tất cả
anucharaas của Kansa là những funda của họ.
Tất cả bọn họ, Ta không tìm thấy một ai là con người, họ là những kẻ kinh khủng và cách
họ hành hạ các con mà các con vẫn theo tôn giáo.
Người ta phải hiểu rằng Thượng đế tồn tại trong sự thuần khiết của Ngài, Ngài là một đấng thuần khiết và Ngài thích sự
khôn ngoan của chúng ta.
Ngài không thích những người ngu ngốc và dại dột.
Ngài thích những người khôn ngoan, những người khôn ngoan… như Prahllad, Prahllad là một cậu bé tám tuổi,
khi cha cậu là Hiranyakashyup thách thức cậu, Shri Vishnu đã xuất hiện trong một cây cột, các con
biết đấy, trong một avatar Narsimha và Ngài đã giết cha cậu và sau đó Ngài hỏi cậu bé
tám tuổi Prahllad, Ngài nói, “hỡi con của Ta, tín đồ của Ta, con muốn gì?”
Cậu bé có thể đã yêu cầu bất cứ điều gì, Sakshaat Vishnu đã ở đó, nhưng cậu bé nói gì, “Tav
charna arvinde pritii” Xin hãy cho con tình yêu nơi đôi chân sen của Ngài, ôi Chúa của con, đó là tất cả những gì con
muốn.
Để yêu Ngài nơi đôi chân sen của Ngài.
Nếu các con có tình yêu thuần khiết dành cho Thượng đế, Ngài sẽ ban cho các con sự khôn ngoan.
Nếu các con không có sự thuần khiết, các con đến đó để cầu xin thứ này thứ khác; Xin cho
con được thuyên chuyển, đặc biệt là công chức, họ không bao giờ hài lòng, họ muốn được
thuyên chuyển mọi lúc, Xin cho con được thăng chức, Xin cho con một đứa con trai, khi các con có một đứa con trai, xin cho
con trai của con một công việc.
Khi nó có việc làm, hãy kiếm cho nó một người vợ, tội nghiệp Ganesha chắc hẳn đã mệt mỏi.
Chuyện là như vậy, đây không phải là tôn giáo, đây không phải là Thượng đế, điều này không liên quan gì đến
tâm linh, các con phải cầu xin một điều, “Tav charna arvinde pritii.”
Ôi Chúa, xin hãy cho con được ở dưới đôi chân sen của Ngài để một ngày nào đó Kundalini của con sẽ được thức tỉnh và
rằng atma của Ta sẽ được khai ngộ trong nhận thức của Ta.
Hãy để Ta giữ cho cuộc sống của Ta thật đẹp, “Ye chaadar rishi muni jann odhi, Odhi ke meli kini chadariya,Daas
Kabir jatan se odhi, Jaisi ki taisi rakh dini chadariya."
Đây là điều chúng ta nên làm, thay vào đó chúng ta lại đi theo những mánh khóe Tantra này, bhajji kia,
Pundit ji kia, Pandey ji kia, hay một Paadri ji nào đó hoặc những người mà các con gọi là
những Mullah ji và đủ loại Mau Lana ji và Pir và đủ thứ
và các con nhận được gì?
Một Agnya tồi tệ.
Họ không có quyền ở đó, họ ở đó vì họ muốn kinh doanh trên danh nghĩa
Thượng đế.
Hôm nay Ta đã nói về điều đó, vì điều quan trọng là phải hiểu, tôn giáo là gì?
Đặc biệt ở Ấn Độ, Ta đã thấy mọi người làm những điều khác thường để khổ hạnh nhân danh
Thượng đế, đó là một điều tuyệt vời, nhưng tại sao các con lại khổ hạnh, có gì để phải chịu đựng?
Tại sao các con lại làm cho cơ thể mình đau khổ đến vậy?
Hãy giữ cho cơ thể của các con khỏe mạnh, đừng làm gì quá sức, hãy sống một cuộc sống điều độ, một cuộc sống bình thường,
đó là điều Đức Phật đã nói với các con, không cần phải đi đến cực đoan vì bất cứ điều gì, nhưng
ngay cả những người theo đạo Phật, họ cũng đã đi đến một cực đoan khác nên Ngài đã phải đến Trái Đất này với tư cách là Shankaracharaya
để nói với mọi người rằng các người đang làm gì vậy?
Ta đã nói điều này khi nào?
Sau đó, họ được sinh ra là con trai của Fatimabai [ghi chú của biên tập viên cho người xác minh: John Noyce đã
xác minh rằng đây là cách viết đúng] người không ai khác chính là Janaki và
họ là con trai của bà, Hassan và Hussein, những người đã thuyết giảng về bất bạo động và họ thấy rằng
mọi người đang cố gắng cứu những con rệp và muỗi.
Các con biết đấy, có một số giáo phái kỳ lạ nơi chúng ta quá chú trọng đến rệp, muỗi và
tất cả các loài giun, chúng ta hoàn toàn không quan tâm đến con người, họ, Ta không biết
Ta sẽ làm gì với lũ rệp?
Ta sẽ ban Sự Khai ngộ cho chúng sao?
Ngay cả gà... Ta sẽ ban Sự Khai ngộ cho chúng sao?
Ta phải ban Sự Khai ngộ cho con người.
Cần gì phải chú ý nhiều đến những điều vô nghĩa này?
Để cứu những con rệp và cứu những con muỗi và để chúng cắn người Brahmin và trả tiền cho họ,
bởi vì họ nghĩ rằng họ đã làm một kalyana vĩ đại cho những con rệp.
Có lẽ họ đã từng là rệp trong kiếp trước, cái cách mà họ quan tâm đến tất cả
những con muỗi này.
Bây giờ, hai người này được sinh ra là Hassan và Hussein và để loại bỏ những ý tưởng về bất bạo động này
họ đã có trận Karbala này, trong đó họ đã chiến đấu và hy sinh như những shuras vĩ đại (những chiến binh vĩ đại).
Đây là câu chuyện về những hóa thân vĩ đại trên Trái Đất này.
Có rất nhiều người trong số họ đã được sinh ra, Ta không có thời gian để kể cho các con, nhưng Socrates là
cũng vậy, đệ tử của ông là một trong hai người này.
Abraham, Moses, những người đang truyền bá đạo Do Thái, tôn giáo của họ, [không rõ] người ta là một sự điên rồ khác,
Ta có thể nói với các con về một nhóm người điên rồ khác, những người Do Thái, cầu Thượng đế cứu họ khỏi sự điên rồ của họ, họ sẽ
làm một bản tóm tắt sách của họ, gọi là, todhat [không rõ], họ làm nó ở dạng vi mô,
nó càng vi mô, các con càng tâm linh và họ buộc nó vào đây, các con thấy đó, các con
thậm chí không thể đọc được, các con phải dùng một chiếc kính lúp tốt để đọc nó, họ không bao giờ
đọc, nó được buộc ở đây.
Theo họ, nếu nó được nạm kim cương, thì các con là một người tâm linh vĩ đại hơn, họ
là những người rất giàu có, các con thấy đó, vì vậy họ buộc nó ở đó và trước bức tường than khóc, họ
đến và như những kẻ điên, họ đập đầu vào đó và khóc lóc cho những gì họ đã làm.
Ý Ta là, không có hồi kết cho sự điên rồ của con người.
Các con có thể hiểu rằng đây không phải là tôn giáo.
Hôm nọ có một người Arya samaji đến gặp Ta, anh ta không thể nhận được
Sự Khai ngộ; Ta phải nói với các con đây là một loại cuồng tín khác mà chúng ta có, Arya samaji, liệu họ
đã có thể đạt được spirit của mình chưa?
Họ chỉ bận tâm đến việc cải đạo người khác, kết hôn với mọi người hoặc xây dựng
các tòa nhà và nói rằng, không, chúng tôi không tin vào Thượng đế, chúng tôi không tin vào
loại Thượng đế này.
Chúng tôi không tin.
Ai quan tâm các con có tin hay không, các con là ai?
Các con có quyền gì để nói bất cứ điều gì?
Nó giống như bất kỳ con khỉ nào đứng lên và nói, “Tôi không tin vào chính phủ này, tôi
không tin vào chính phủ kia”.
Ai bận tâm về những người nói như thế này.
Họ là ai?
Họ có thẩm quyền gì để nói điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Họ có biết điều gì là tốt và điều gì là xấu không?
Để nói những điều như thế này, chúng tôi không tin vào điều này và chúng tôi không tin vào
điều kia.
Đối với chúng ta, điều cần thiết là phải biết rằng, trước tiên hãy biết chính mình, hãy để ánh sáng của chúng ta
được khai sáng và trong ánh sáng đó, chúng ta hãy nhìn thấy sự thật như nó vốn có, các con không thể yêu cầu sự thật
phải như thế này.
Các con không thể tổ chức Thượng đế.
Ngài là Ngài, Ngài vẫn là Ngài, các con không thể biến đổi Ngài.
Điều duy nhất các con có thể làm là trở nên một với Ngài.
Điều các con có thể làm là nhận biết Ngài, cảm nhận Ngài, để hiện hữu, đó là điều các con có thể làm,
nhưng các con không thể tạo ra Thượng đế theo ý muốn của mình, Ngài là Ngài như Ta đã nói với các con.
và điều tốt nhất là các con hãy khiêm tốn như Prahllad, để nói, “Tav charna arvinde
pritii” Chúng ta là ai mà dám chỉ trích những hóa thân này của vị Thầy Thủy Tổ?
Chúng ta đã làm được gì?
Giống như, có lần ai đó bắt đầu chỉ trích Ta, vì vậy một trong những đệ tử của Ta, Bardarf [không rõ]
đã gọi anh ta, lại đây, lại đây, anh đã khai ngộ cho bao nhiêu người rồi?
Anh ta nói “không ai cả”, anh ấy nói, Anh đã chữa lành cho bao nhiêu người?
Anh đã làm được điều gì tốt cho mọi người?
Anh ta nói không có gì, anh làm gì?"
Ông ta nói tôi là thợ cạo, ông ta nói tốt hơn anh nên trở thành thợ cạo.
Anh đang nói gì ở đây vậy?
Anh có quyền gì?
Anh ở vị thế nào mà nói?
Nhưng trong thời kalyuga này, ngay cả một người không biết một chữ về tôn giáo, về
Thượng đế, người chưa được thức tỉnh, chưa được khai ngộ, lại đi nói về Thượng đế.
Đây là thời ghour kalyuga, họ không sợ hãi, họ không sợ hãi, kiếm tiền trên
danh nghĩa Thượng đế là tội lỗi lớn nhất, là tội lỗi lớn nhất, Ta nói cho các con biết, kiếm tiền như vậy trên
danh nghĩa Thượng đế và làm hỏng Kundalini của ai đó, như những, tất cả những Thầy bà tà đạo này
đang làm.
Sử dụng bhoot vidya của họ, họ không biết rằng họ sẽ xuống địa ngục vĩnh viễn; hoàn toàn
vĩnh viễn họ sẽ ở đó và sẽ không có đường quay trở lại.
Họ đã được trao nhiều cơ hội trước đây, nhưng không còn cơ hội nào cho họ nữa.
Chúng ta là những người phải sửa chữa họ, chúng ta phải cùng nhau đứng lên và nói với họ, không được
làm vậy, chúng ta có một số người ở Bombay là người Brahmin, là người Brahmin, là người Brahmin
thuộc dòng dõi cao quý như chúng ta có thể gọi, [không rõ] họ được gọi là và họ đã nhận được sự khai ngộ.
Bây giờ họ phải tự mình đứng lên để hạ bệ tất cả những kẻ giả mạo kinh khủng này
những kẻ đang kiếm tiền từ công chúng.
Vì vậy, một trong số họ là một giáo viên và anh ta đã nói với một người Brahmin trong gia đình mình, bởi vì anh ta đã vĩnh viễn
bị mắc kẹt, các con thấy đó, những người Brahmin chúng tôi bị ràng buộc với gia đình.
Anh ta nói rằng, “của tôi”, “Tôi phải làm lễ Shard cho cha tôi, khi nào ông có thể đến, trong vòng
kỳ Pitrupaksh?”
Ông ta nói tôi chỉ có thể đến vào thứ Tư hoặc ngày nào đó tương tự.
Anh ta hỏi ông có chắc là có Muhrata cho ngày đó không?
Vâng, ông ta nói, vâng, tôi rất chắc chắn về điều đó.
Vì vậy, anh ta đã đến gặp một người khác, lấy cuốn Panchanga, người Maharashtria, theo cách đó biết rất nhiều về
những thứ này như Panchanga và tất cả những thứ đó và anh ta đã mở cuốn Panchanga ra, anh ta nghiên cứu nó và
anh ta phát hiện ra rằng không có muhrata nào cả, trong bất kỳ cuốn Panchanga nào.
Có ba cuốn Panchanga mà chúng ta sử dụng, Ta không biết liệu ở đây chúng ta có biết về nó không, anh ta
đã xem tất cả, sau đó theo đó muhrata là vào thứ Ba, anh ta đã tổ chức lễ.
Sau đó, người đàn ông kia đến, “rehne dijiye, rehne dijiye, baad mein le lenge rehne do”.
Sau đó, người đàn ông kia đến và nói rằng “Tôi đã đến rồi, nào chúng ta hãy làm lễ shard”,
Anh ta nói rằng “Hôm nay tôi sẽ không cho ông dù chỉ một tách trà” Ông ta hỏi làm sao?
Anh gọi tôi đến làm lễ Shard, tôi phải ăn ở nhà anh, anh ta nói không, chúng tôi đã không
nấu bất cứ thứ gì và tôi sẽ không cho ông một tách trà, nếu hôm nay không có muhrata,
ông ta nói theo Tilak Panchanga thì có, anh ta nói tôi cũng đã nghiên cứu Tilak Panchanga,
Tôi đã nghiên cứu tất cả những điều này, ông hãy ra khỏi đây.
Người mẹ, tội nghiệp bà, các con biết đấy, bà nói “sao con có thể làm vậy, ông ấy là người cũ của gia đình mình”,
anh ta nói “đây là cơ hội duy nhất con có để thoát khỏi lão già ngốc này” và anh ta chỉ
bảo anh ta, đi ra ngoài, anh sẽ không được ở trong nhà này và Ta sẽ không cho một tách
trà.
Sau đó ở đền Panduranga, ở…, có đền Panduranga, các con biết về Vitthhalla
ở Panderpur [không rõ] chúng ta có những người đến đó và khi Ta thấy những người này, Ta đã
ngạc nhiên, họ đều là những người điên rồ, trong một tháng, những người tội nghiệp đó hát hò, ăn
rất ít, dùng nasha của tambacco và đi hát hò hàng tháng trời, họ đi
để gặp Panduranga ở đó và những người sống ở đó được gọi là Badwe, tên của họ
hoàn toàn phù hợp, các con thấy đấy, như ở Kolapur họ được gọi là Bhootis, các con có thể tưởng tượng được không?
Những người Brahmin được gọi là Bhootis và những người này được gọi là Badwe.
và những người này hỏi họ, “Làm sao mà đầu các vị lại có vết nứt vậy?” anh ta nói
rằng Naral này, naariyal này hay các con có thể gọi là quả dừa đã được đập vỡ dưới chân hoa sen
của Panduranga, Ta nói, làm sao?
Ta không thể hiểu được, những người Badwe này đã làm việc đó và khi Ta nói rằng những
người Badwe này nên biết rằng nếu họ không cư xử đúng mực, họ sẽ gặp phải thời gian tồi tệ, các con
thấy đấy, mọi người đều bị sốc nhưng các con sẽ ngạc nhiên là trong vòng tám ngày, chính phủ đã tiếp
quản nơi đó và nó đang hoạt động, nhưng bây giờ ngôn ngữ của họ đã thay đổi, nhưng đây là cách
những người này đã gây rắc rối cho chúng ta, nhưng bây giờ chúng ta có bốn người Brahmin, bốn người Brahmin sống
ở Panderpur, những người đang theo sát họ và họ đến đền thờ và nói với mọi người rằng
đừng nghe theo [không rõ] và họ đang tuyên truyền và họ nói rằng nếu các con muốn
bất cứ điều gì, hãy hỏi chúng tôi, nhưng đừng đưa một Pai nào cho những người Badwa này, những kẻ vô tích sự,
vô dụng, bất cứ điều gì các con muốn làm, hãy làm cho vị thần và đừng chạm vào những người này,
hãy đối xử với họ như những người không thể chạm tới và chính những người này đã bắt đầu việc đó.
Chính chúng ta là người có thể thay đổi mọi người.
Một khi chúng ta nhận được Sự Khai ngộ, sự chuyển hóa bắt đầu diễn ra bên trong chúng ta.
Khi sự chuyển hóa diễn ra, một người trở nên không sợ hãi.
Người đó không dễ bị cám dỗ bởi mọi thứ, ví dụ Ta đã biết những người, từng nhận rất nhiều
hối lộ, đã từ bỏ việc nhận hối lộ, bởi vì tình hình tài chính của họ cũng được cải thiện,
Lakshmi tatwa của họ được đánh thức và họ không nhận bất kỳ khoản hối lộ nào, Dharma của họ là jaagrut,
họ không uống rượu, nhiều người từng nghiện rượu đã từ bỏ việc uống rượu, bởi vì Dharma
được đánh thức bên trong chúng ta, các con không thể chịu đựng được nó.
Giống như một con người không thể chịu được sự bẩn thỉu nhưng một con vật thì có thể.
Theo cách tương tự, điều đó xảy ra với các con, các con không chịu đựng được nó, các con không muốn có
nó nữa.
Theo cách tương tự, tình hình chính trị của các con sẽ được cải thiện, bởi vì vấn đề là gì
ngày nay, vấn đề là gì?
nếu các con đã đến Maharashtra và ở đó người ta nói rằng chúng tôi có vấn đề về
đường, Ta nói tại sao, các con sản xuất rất nhiều đường, anh ta nói có một người được biết đến là Vua
đường, anh ta đã tích trữ tất cả đường.
Ta nói thật vậy sao, vậy sao các con không báo cảnh sát về việc đó?
Họ nói, khi chính phủ Janta còn tại vị, ông ta đã đưa tiền cho họ, bây giờ chính phủ này lên
đây, ông ta lại đưa tiền cho họ, ông ta đưa tiền cho tất cả các sĩ quan cảnh sát, ông ta đang điều khiển tất cả
bọn họ và ông ta cũng hối lộ chúng tôi và bắt chúng tôi bỏ phiếu cho một số người nhất định, những người dưới quyền kiểm soát
của ông ta.
Ta nói, vậy thì các con phải chịu trách nhiệm về việc này.
Các con hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình và lần sau chỉ bỏ phiếu cho hoặc đứng về phía một linh hồn đã khai ngộ. Đừng
bỏ phiếu cho bất kỳ ai không phải là một linh hồn đã khai ngộ và các con sẽ thấy đất nước này sẽ thay đổi
chỉ như vậy thôi, toàn bộ tình hình sẽ thay đổi. Chính các con là người đang lạm dụng lá phiếu của mình, ở
các làng quê, ngay cả vì một nhu cầu nhất thời, họ cũng đem phiếu ra bầu.
Làm sao các con có thể cải thiện người dân của mình?
Sự suy thoái này sẽ dừng lại như thế nào, chỉ bằng sự thay đổi của các con, bằng sự chuyển hóa của các con,
điều đó chỉ có thể thực hiện được thông qua sự thức tỉnh Kundalini.
Khi sự thức tỉnh Kundalini diễn ra, con người biết được lòng tự trọng của mình, anh ta đứng lên như một
con người và anh ta không hành xử như một con chó, chạy theo mọi chức vị các con có được,
mọi đồng tiền các con có được, “cho tôi, cho tôi”.
Không phải như vậy.
Anh ta đứng vững trong phẩm giá của mình và trong [không rõ] của mình và không ai có thể hạ gục anh ta.
Chính là như vậy; Sahaja Yoga là một phước lành, cho tất cả chúng ta, trên toàn thế giới,
bất cứ nơi nào có hỗn loạn, bây giờ nó ở khắp mọi nơi và nó đang đi đến đó từ rất nhiều góc độ,
đối với Samaj Karya cũng vậy, bây giờ trong Samaj đặc biệt là ở miền bắc, các con thấy tình hình rất
tồi tệ, phụ nữ bị đối xử rất tồi tệ, họ nói đó là ảnh hưởng của đạo Hồi
và bất kể là gì đi nữa.
Nhưng nếu các con đến Thổ Nhĩ Kỳ, các con sẽ ngạc nhiên rằng người dân đối xử với phụ nữ với sự tôn trọng
và sự thấu hiểu như vậy.
Trong kinh sách của chúng ta có viết rằng: “Yatra naryastu pujyante ramante tatra Devata”[Manu
smriti 3-56] Nghĩa là, nơi nào người phụ nữ được tôn trọng, nơi đó có các vị Thần ngự trị, nhưng người phụ nữ cũng
phải đáng được tôn trọng, nếu cô ấy không đáng kính, thì tôn trọng cô ấy cũng vô ích.
Nó là cả hai chiều, nhưng cách chúng ta đối xử với phụ nữ của mình, ở các làng quê, đặc biệt là ở miền Bắc,
như Bihar, U.P, Punjab, Punjab bây giờ đã tốt hơn, phụ nữ đã nắm quyền khá nhiều.
Nhưng không nên như vậy, phụ nữ nên vẫn là phụ nữ nhưng đàn ông phải tôn trọng họ.
Ý Ta là, phụ nữ phải được tôn trọng như chính họ và đàn ông phải được tôn trọng như chính
họ.
Họ không cần phải thay đổi vị trí của mình nhưng ở những nơi này, cả Bengal, tất cả họ, các con
bây giờ [không rõ].
Phụ nữ tự tử ở đất nước đó vì họ không thể kết hôn và họ bị coi thường.
Nếu các con không thể kết hôn thì có vấn đề gì đâu?
Các con phải đưa của hồi môn, nếu không đưa của hồi môn thì không thể kết hôn.
Đủ loại vấn đề, một người chồng sẽ say xỉn trở về, anh ta sẽ đánh vợ mình vì anh ta
đã yêu một người phụ nữ khác, anh ta đang đến với một người khác. Người vợ phải
ra đi và cô ấy trở thành một người phụ nữ không có chồng, mọi người đều đối xử tệ bạc với người phụ nữ đó.
Tất cả những điều này đều có ở đây, tại sao?
Bởi vì chúng ta không hiểu rằng người phụ nữ là Shakti.
Trong cô ấy ẩn chứa Shakti, chúng ta phải tôn trọng phụ nữ.
Khi phụ nữ không được tôn trọng, đất nước đó sẽ suy tàn và phụ nữ phải biết rằng
họ là Shakti và họ phải được tôn trọng chứ không phải phù phiếm và rẻ tiền như cách
phụ nữ Ấn Độ hiện đang học theo lối sống phương Tây, Ta thực sự bị sốc, điều đó có nghĩa là truyền thống của chúng ta
không có chiều sâu.
Cái cách mà chúng ta đã chấp nhận tất cả những giá trị vô nghĩa của phương Tây, nơi phương Tây đã suy tàn
và chúng ta cũng đang suy tàn vì điều này, Ta sẽ quy trách nhiệm cho những người phụ nữ cư xử
quá rẻ tiền trên đường phố, trong văn phòng và trong nhà.
Chính người phụ nữ phải giữ cho Dharma tiếp diễn.
Bây giờ với điều này.
Điều đang xảy ra thật đáng chú ý, nếu người mẹ trong nhà không được tôn trọng,
bị đối xử như một người hầu, cô ấy không có vị trí trong gia đình, người chồng đi làm về
và la mắng cô ấy, con cái không thể tôn trọng cô ấy, chúng không thể được kỷ luật, nếu người mẹ
không được tôn trọng.
Con cái của các con sẽ không bao giờ có kỷ luật.
Các con thấy đấy, bây giờ các con nói về sự vô kỷ luật, vô kỷ luật ở khắp mọi nơi.
Ta nhớ, khi Ta còn trẻ, chúng ta không thể làm bất cứ điều gì mà không hỏi ý kiến mẹ.
Nếu chúng ta muốn hỏi cha, ông ấy sẽ nói: “Con đã hỏi mẹ chưa?
Đi hỏi mẹ con đi.” Trong gia đình, trong nhà, bà là Grahalakshmi, bà được
giao tất cả chìa khóa, tất cả tiền bạc, không một đồng nào được tiêu mà không hỏi ý kiến bà.
Nhưng ngày nay, phụ nữ đã trở nên quá keo kiệt hoặc quá hoang phí đến nỗi đàn ông
không biết phải làm gì với họ.
Đó là cả hai chiều, phụ nữ phải khôn ngoan, họ là trục, là Dhuri của xã hội, điều đó
chỉ có thể khi họ được khai ngộ, đột nhiên Ta thấy những người phụ nữ rất nổi loạn trở nên rất, rất
xinh đẹp, rất xinh đẹp và rất nữ tính, rất ngọt ngào, lưỡi của họ, toàn bộ
hành vi của họ, mọi thứ thay đổi một cách đẹp đẽ, thật đáng ngạc nhiên, ngay cả những phụ nữ phương Tây Ta đã
thấy, những người thường đi như ngựa.
Nếu các con nhìn họ, họ thực sự đi như ngựa, nhưng họ thay đổi trang phục và toàn bộ
con người họ, họ trở nên rất nữ tính, rất ngọt ngào, trong lời nói và mọi thứ, vậy thì điều gì sẽ
xảy ra với phụ nữ Ấn Độ?
Nhưng đàn ông phải biết rằng họ phải tôn trọng phụ nữ, nếu họ cố gắng thống trị phụ nữ của mình, họ
sẽ trở nên giống như phụ nữ phương Tây và các con sẽ không biết phải làm gì với chính mình.
Nếu người phụ nữ quyết định trở nên xấu xa, sẽ không có hồi kết cho những đau khổ không nên xảy ra.
Vì vậy, xin hãy đi đường tắt và chúng ta hãy hiểu rằng đối với một hành giả Sahaja, điều quan trọng là
phải tôn trọng vợ mình.
Vì vậy, để có kỷ luật, Ta vẫn phải dành tất cả sự tôn trọng của Ta cho phụ nữ Ấn Độ, bất chấp
tất cả những điều này, bất chấp việc, tất cả đàn ông đã thay đổi trang phục, tất cả đàn ông đã
trở thành người Anh, phụ nữ Ấn Độ vẫn giữ được trang phục và kỷ luật của họ.
Đàn ông của chúng ta vẫn nghĩ, họ là những người Anh vĩ đại, nhưng phụ nữ Ấn Độ của chúng ta không sẵn lòng
chấp nhận tình huống đó.
Ta không nói rằng có điều gì sai trái với người Anh, nhưng nếu chúng ta là người Ấn Độ thì chúng ta nên
là người Ấn Độ, nếu họ là người Anh thì họ nên là người Anh và cuộc sống của chúng ta cũng vậy,
khi có Sự Khai ngộ, một người phụ nữ trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh và một người đàn ông trở thành một người đàn ông hoàn chỉnh
và một người đàn ông hoàn chỉnh mà chúng ta có trước mắt là Shri Rama, cách Ngài yêu vợ mình, trong lúc chia ly
và trong lúc đoàn tụ, cách Ngài yêu thương và cách họ đã phải chịu đựng, bất chấp tất cả tình yêu của họ.
Chúng ta có trước mắt là Shri Rama, người đã tôn trọng vợ mình.
Điều cốt yếu là đàn ông phải hiểu rằng các con là người Ấn Độ và các con phải cư xử như
họ.
Các con không biết sự vĩ đại của phụ nữ Ấn Độ của chúng ta.
Nếu các con không đối xử tốt với họ, Ta có thể đảm bảo với các con rằng sẽ có một ngày chỉ có những người phụ nữ rất rẻ tiền và xấu xa
và những người mà các con gọi là phụ nữ ma quỷ sẽ được sinh ra ở đây và các con sẽ không thể vào được ngay cả nhà của
mình.
Các con sẽ phải đứng ngoài đường.
Vì vậy, hãy cẩn thận về điều đó và như đã nói trước đây, cách các con đối xử với vợ mình thì
con gái của các con cũng sẽ bị đối xử tệ hơn như vậy, rồi các con sẽ biết mình đã làm gì, vì vậy
hãy tử tế với cô ấy vì cô ấy đã kết hôn với các con, cô ấy không phải là nô lệ của các con.
Điều đó rất quan trọng.
Ở miền bắc Ấn Độ nhiều hơn vì họ nghĩ rằng ở miền nam Ấn Độ, Maharashtra và miền nam
Ấn Độ, đàn ông bị vợ lấn át, trừ khi và cho đến khi họ đánh vợ, họ mới không bị cho là bị vợ lấn át
theo họ.
Những ý nghĩ này phải được từ bỏ nhưng điều này chỉ có thể thực hiện được khi các con có được Sự Khai ngộ thực
sự vui sướng khi có một cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc, một cuộc sống hôn nhân vô cùng đẹp đẽ với tình yêu thương và
sự thấu hiểu lẫn nhau phát triển. Ta đã thấy điều này xảy ra với rất nhiều người, mối quan hệ
được cải thiện, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái được cải thiện, mọi thứ trở nên
vui sướng và đẹp đẽ và con cái trở nên ngoan ngoãn và ngọt ngào, đó là
một điều tuyệt vời, vì vậy khi bầu không khí thơm ngát tâm linh của các con, toàn bộ
hương thơm, toàn bộ bầu không khí chúng ta có thể nói là hoàn toàn bị quyến rũ, hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự thanh bình
trong cuộc sống của các con.
Đây là phúc lành mà chúng ta phải thấy.
Hôm nay Ta đã nói về những điều này bởi vì khoảng không (void) là một điều rất quan trọng đối với chúng ta, nơi
tất cả các vấn đề xã hội, samajic, chính trị, rajkiya và cả các vấn đề tâm linh của chúng ta có thể được giải quyết.
Ngoài ra, hôm qua Ta đã nói với các con về các vấn đề thể chất của chúng ta, ngày mai Ta sẽ nói
về các luân xa khác cho các con. Ta hy vọng các con đã hiểu bài giảng hôm nay.
Ta đã nói một cách rất thú vị nhưng các con phải biết rằng tất cả sự thú vị này
phải đi vào bên trong các con, các con phải tiếp nhận nó vào bên trong mình, nó không dành cho người khác
ngay khi các con nói rằng nó dành cho người khác, những người vợ sẽ nhìn chồng mình và những người chồng
sẽ nhìn vợ mình.
Họ không biết rằng nó dành cho các con chứ không phải cho người khác.
Tất cả các con nên tự vấn, rằng mình có đang làm điều này không, mình có đang làm điều kia không, hãy cố gắng sửa chữa bản thân,
các con phải là những người chồng tử tế và những người vợ tử tế và Ta muốn thấy những cặp vợ chồng rất hạnh phúc
trong số các Hành giả Sahaja, khi điều này xảy ra thì những linh hồn vĩ đại sẽ giáng sinh
trên trái đất này, các con sẽ thấy những người vĩ đại sẽ được sinh ra.
Đã có rất nhiều Hành giả Sahaja sinh ra những linh hồn rất, rất vĩ đại.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy chúng biết về Kundalini ngay từ khi còn rất nhỏ, điều này sẽ xảy ra, Ta
chắc chắn một ngày nào đó sẽ đến và tất cả những linh hồn muốn giáng sinh sẽ được sinh ra
trên trái đất này, đặc biệt là ở Ấn Độ.
Ta cũng đã thấy rất nhiều linh hồn vĩ đại ở Anh, để Ta xem, Ta thấy ở Úc, Ta
chắc chắn rằng điều đó đang xảy ra ở khắp mọi nơi.
Nhưng nếu các con là những linh hồn khai ngộ, các con thực sự trở thành những bậc cha mẹ hoàn hảo và các con thực sự mời gọi những linh hồn vĩ đại
đến trái đất này để thực hiện công việc.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con